新しい店になったのか
开了家新店啊
レイエットのアトリエ
蕾耶特的炼金工房
何かの工房か
这是什么工房
いや　薬屋みたいだぞ
不对 好像是药房
各種薬品　取り揃え
各类药品齐全
専門薬の調合も承りますか
承接调制特效药
結構本格的だな
还挺正规的嘛
もしかして　あれに効く薬も
会不会有那个的特效药
いらっしゃいませ
欢迎光临
いららっしゃいましぇ
欢迎迎光临
ズキュン
穿心
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
靠着初心在新的国度开店！
新たな国　ここユスラル王国で
到了新的国家 尤丝拉鲁王国
私は初心に戻る決意をした
我决定回归初心
そもそも異世界転生する時の私の目標は
转生后我最开始的目标是
チート能力で楽ちんな暮らしを
用外挂技能过上轻松生活
だったはずだ
这才是初心
であれば
既然如此
経費ゼロで生産できるポーションを売る
贩卖零成本魔法药剂
すなわち薬屋こそがベストな選択
开药房才是最佳选择
魔法薬が存在しないこの世界の事情も
效果太神不能卖 但可以卖效果比较好的
この4年で学習済みというわけで
通过这4年的学习 我已经掌握了这个度
この薬なんだが…
你好 这个药…
軍人病の治療薬ですね
那个是军人病治疗药
本当にあの耐え難い痒みがマシになるのか
真的能够缓解那令人无法忍受的瘙痒吗
はい　もちろんです
当然是真的
店を開くにあたっては　目玉商品を用意した
这次开店 准备了主打商品
それがこの世界で軍人病と呼ばれる感染症
治疗名为军人病的传染病
いわゆる水虫の薬だ
其实就是足藓
そちらにあります通り
正如那边所摆放的
軍人病には3種類の薬がありまして
治军人病的药有3种
今お持ちの小銀貨3枚のは
你手上那个是3枚小银币的
一日一回塗れば痒みが抑えられ
一天抹一次就能缓解瘙痒
それ以上悪化することはありません
症状不会进一步加强
銀貨3枚のは
而3枚银币的
痒みが抑えられ少しずつ治っていきます
不但可以缓解瘙痒 还会慢慢治好
更に小金貨3枚のは
最后是3枚小金币的
塗れば数日で治ります
抹了之后几天就能治好
まあ　治ったあとでまた罹患された場合はうちの責任外ですけど
不过 治好之后要是又得上了 就不归我们管了
小銀貨3枚か
3枚小银币吗
ずいぶん安いな
还挺便宜的
小銀貨3枚と侮るなかれ
可别小瞧这3枚小银币
それは一度使えば二度とやめることができない薬
这药一旦用过一次 就别想停下来
痒みは止めても治りはしない
能够暂缓瘙痒 却无法根除病灶
永久に小金を巻き上げ続ける
细水长流式割韭菜
悪魔の商法なのだ
简直就是恶魔
それに　思い切って高価な薬を買っても
而且 就算花大价钱买了好药
身近に罹患者がいればすぐに再発する
身边有患者 过不了多久又会被传染
軍人病治療薬こそ　売れ続け　儲かり続ける金貨が湧く泉
军人病治疗药 就是持续喷金币的泉水呀
これをくれ
我要这个
ありがとうございます
谢谢惠顾
ありりゃとうございましゅ
蟹蟹废顾
もしかして萌え狙いでわざとやってる
该不会是在刻意卖萌吧
とりあえず店のほうは大丈夫そうだね
店铺算是布置好了
それじゃあ第2フェーズに移るとするか
进入下一个阶段
依頼の品です
交差
山菜8束に薬草6束ね
8颗野菜 6颗药草
はい　お疲れさん
给 辛苦了
どうも
谢谢
新しい依頼はありますか
有新的单子吗
あるよ
有
今さっきそこにいる女の子が持ってきたけど
那边的女孩刚发的单
護衛募集
招护卫
人数は二名
人数两名
期間は依頼者　受注者のどちらかが終了を希望するまで
期限为双方其中一方想要解约之时
報酬は一日当たり小金貨一枚
报酬为一天一枚小金币
おいおい　二人でそれかよ
不是吧 两人这么点儿钱
宿代と食事で消えちまうだろうが
只够吃住的啊
なお　その二人はパーティーであり
另外 两人必须在同一小队
両方もしくは片方が女性であること
两人或者其中一人需要是女性
なんだこの条件は
这都什么条件啊
この依頼人　まったく相場が分かっちゃいねえな
谁发的单子 根本不懂行情啊
じゃあ　その依頼
这个单子
私たちが受けていいですか
我们接了
はじめまして
初次见面
私はレイエットのアトリエの店主　カオルです
我是蕾耶特的炼金工房的老板 卡奥露
依頼内容はそこにある通り
具体内容就如单子上写的
一人当たり一日小金貨一枚
一人一天一枚小金币
うちに住み込みで　その他の雑費は全額支給
店里包吃包住包杂费
護衛のハンターがいるとあれば
「店里是有护卫的」
威圧効果が見込めますから
这个事实足以起到威慑效果
何かお願いする時以外は他の仕事をしても構いません
没事的时候可以去做其他工作
他にご質問は
还有什么问题吗
いえ
没有
俺はエミール　こっちはベル
我是埃米尔 她是贝露
まだ新米ですが　どうぞよろしくお願いします
新手上路 请多关照
こんな回りくどいやり方をしたのにはわけがある
为什么要绕这么个弯子呢
ドリスザードで暴れたせいか
不知是不是因为得利斯扎特那事儿
御使い様ご一行の情報が周辺諸国に流れてしまったようなのだ
周边各国都在关注着神使大人一行人的动向
それでは後ほど
稍后店里见
はい　アトリエに伺います
好 我们等会儿就去店里
そこで今回私たちはまったくの他人という設定で町に入った
于是 我们这次就装作互不认识
ギルドに依頼したのも自然な流れで同居するため
再过一手公会 名正言顺地住到一起
それにこうすれば
另外还有一个好处
新人ながら目端が利くと
两位新人会因眼光好
二人の株も上がる
而得到大家赞赏
いつまでも私と一緒に旅を続けるわけにもいかないし
也不能这辈子一直和我绑定在一起
腕を上げて早く自立してもらわないと
让他们多磨练磨练争取早日独立吧
カオルお姉ちゃん？
卡奥露姐姐？
市場でお買い物して帰ろうか
到集市买点东西回去吧
うん
嗯
なあ　これって必要か
不是 这有必要吗
この町では設定上　私たちとカオルちゃんは他人です
在这里 咱们和卡奥露酱要装作不认识
ですので　こうして密やかに護衛するのが
所以我只能在暗地里保护她
女神の守護騎士たる私の務め
身为女神的守护骑士 这是我的义务
なぜエミールとベルは一緒に住めて
为什么埃米尔和贝露能住一起
私たちは宿屋暮らしなのでしょう
而咱们要睡旅店呢
私は物置小屋でも構わないのに
让我睡库房也好啊
それは気を遣ってくれたんじゃないのか
应该是想给咱们空间吧
ほら　俺たち婚約してるわけだし
就是说 咱们不是都订婚了吗
そろそろ…
差不多该…
お疲れなら　ロランド様は宿に戻っていてください
你要累了就先回去吧
私は　このままカオルちゃんを護衛し
我继续保护卡奥露酱
その後は店の前で監視を続けます
等会儿还要在店门口监视
夜までには帰ってくるのかな
天黑前能回来不
たまには二人っきりでディナーとか…
偶尔也来个烛光晚餐什么的…
何を言ってるんです
你在说什么
開店早々賊に狙われるかもしれません
新店开业 可能会被不法分子盯上
今夜は適当な所で夜明かしします
今晚就随便找个地方通宵
いっぱい買ったね
买了好多呀
うん
嗯
さすがにここじゃアイテムボックスは使えないか
没办法 在这里又不能用道具箱
姉ちゃん　荷物持とうか
姐姐 需要帮忙拿东西吗
銅貨2枚でいいよ
2枚铜币就行
ってなわけで　あの辺りが俺らの縄張りなんだ
所以 那一带是我们的地盘
盗みはしねえぜ
我们不偷鸡摸狗
お客の荷物を運んだり　市場の人の手伝いをしたりして
平常帮别人拿拿东西 去集市帮帮忙
ちゃんと稼いでる
赚的都是正经钱
実はね　うちにも孤児だった子がいるんだよ
其实我这里也有人是孤儿出身的
一人は私のお財布を盗もうとして
一个想偷我钱包
もう一人は病気で死にかけてた
另一个得了病 奄奄一息
でも今は駆け出しのハンターとして
现在成为了初出茅庐的猎人
店の護衛をしてる
做着店里的护卫
そうだ
对了
仲間に病気だったり怪我してる子はいない
你们有没有人患病受伤的
いねえけど　なんで
没有啊 怎么了
ここ　私の店なんだ
这就是我的店
レイエットのアトリエ
蕾耶特的炼金工房
薬屋をやってるの
是个药房
姉ちゃんが薬屋
姐姐是开药房的吗
だって　まだ子供だろう
你不也是小孩吗
子供が店なんか持てんの
小孩能开店吗
そうなんだよね
还真说到痛处了
この見てくれのせいで
就因为这身外表
店を借りる時も不動産屋で苦労したっけ
租店面的时候真是费了不少劲
はい　お駄賃
钱给你
毎度あり
谢谢惠顾
俺　ガムってんだ
我叫加姆
またなんかあったら　声かけてくれよな
有事随时找我
この町に女神の眼の支部を置くのも悪くないかな
在这里搞个女神之眼支部也不错
今日の稼ぎは全部で30枚か
今天一共赚了30枚
夜はパンだけ　スープはなしだな
晚上只有面包吃 没汤喝了
ここにガムってやつはいるか
这里有没有叫加姆的人
俺がガムだけど
我就是加姆 怎么了
カオル様からのお届け物です
这些是卡奥露大人送你们的
すげえうまそう
看着就好吃
食事　作ってあげるね
今晚做饭给你们吃
なあ
我说
兄ちゃんたちはあの薬屋の姉ちゃんのとこで働いてるんだろう
你们是在药房姐姐那里工作对吧
そうだけど
是啊 怎么了
ってことは　その…
那就是说 那个…
孤児だったのか
你们以前是孤儿吗
ああ
是的
ベルも俺も孤児でひどい暮らしをしてた
我们曾是穷困潦倒的孤儿
カオル様に出会うまではね
直到我们遇到了卡奥露大人
教えてくれ
请教教我
どうやって一人前になった
你们是怎么翻身的
どうすれば孤児がハンターになれる
孤儿要怎样做才能成为猎人
どうしてカオルはあんな店を持ってるんだ
为什么卡奥露能够拥有一家店
聞かせてくれよ
求求你们告诉我吧
俺　兄ちゃんたちみたいになりたいんだ
我也想变得和你们一样
いや　それは…
这个…
まいったな
头疼
カオルが御使い様だってことはばらせないし
也不能说卡奥露是神使大人
ベル
贝露
ここか
就是这里吗
例の店は
传闻中的店铺
はっ
是
レイエットちゃん　二階へ行って隠れてて
蕾耶特酱 你先去二楼躲躲
うん
嗯
いらっしゃいませ
欢迎光临
店主はいるか
老板在吗
私が店主ですけど
我就是老板
いや　店番の店主ではなく
我说的不是看店的老板
この店の経営者を
是这家店的经营者
ですから　私ですけど
就是我呀
この店の賃貸契約を結び　賃料を払い
签下租房合同 缴纳租金
品物を仕入れ　売り
进货卖货
軍人さんに絡まれるのは
应付难缠的军人先生
すべて私の仕事ですけど
这些都是我的工作
では　お前がレイエットか
你就是蕾耶特吗
いえ　カオルです
不 我是卡奥露
蕾耶特的炼金工房
つまりご用件は
总结一下
軍人病治療薬を大量に一括購入したいということですね
你是想批量采购军人病治疗药对吧
ああ　その通りだ
没错
おっと失礼
哎呀不好意思
まだ名乗ってなかったな
我还没有自我介绍
私は王都軍第2大隊長
我是王都军第2大队长
ネーヴァス・フォン・ヴォンサス中佐だ
内瓦斯·冯·彭萨斯中校
大隊長さん
大队长先生
薬の評判は聞き及んでいる
你家的药口碑不错
私自ら足を運んだのもそのためだ
不然我也不会特地过来和你谈判
ちなみに　王都軍は10個大隊で編成されており
对了 王都军由10个大队组成
総数1万だ
总数1万
まあ　そのうちの半数は非戦闘要員だが
虽然其中半数是后勤兵
店にとっても悪い話じゃないはずだ
对你来说并不是件坏事
ですが　大隊が10あるってことは
你说有10个大队
中佐さんと同格の人があと9人もいるってことですよね
意思是和你同级的还有9个对吧
その方たちも同様に薬を求められたら…
那要是他们也来要…
そこでだ
关于这点
治療薬の納入については私に一任するということでどうだ
给予我独家代理资格 怎么样
他の連中はどうせ下士官あたりを派遣してくるだろう
其他人估计也就会派个下士过来
だが　私の名前を出して断れば
到时候你拿出我的名字
連中も引き下がらざるをえない
他们就无计可施了
軍人が皆　私のように物分かりがいいとは限らんしな
军人可不一定都像我这么通情达理
安心しろ
放心
薬は原価で軍の医務班に収める
我会把药原价交给军队医务部门
医療費は国で賄われるから
医疗费由国家拨款
王都軍の兵ならば
只要隶属于王都军
平等に無料で軍人病治療薬を提供される
都能免费得到军人病治疗药
それで　中佐さんのメリットは
这对你又有什么好处呢
原価で納入　平等配布であれば…
原价买原价卖 还平等分配…
そこはそれ　民間人の薬屋は知らなくていいこともある
你只管卖药就行 有些事情不该你管就别管
違うか？
OK？
分かりました
好的
お取り引きしましょう
那就合作吧
よろしく頼む
请多关照
この取り引き
这场交易
確かにうちにとって悪いことはないはずだ
确实对我没有坏处
大きな利益が見込めるし
一个是可以赚到不少钱
軍人病治療薬の供給元として
另外 作为军人病治疗药的供货商
軍の保護が得られれば
如果能得到军方的保护
身の安全にも役立つ
安全就能得到保障
更に　中佐を通じていろいろな人と知り合えば
再借他的圈子扩展下人脉
婿探しにも
没准还能找个男人
チート能力で楽ちんな異世界生活
用外挂技能过上无压力的生活
今度こそ実現できるかも
这次没准真能实现
今日も仕事くれてありがとうな
谢谢你总是给我们活儿干
でさ　あの…
然后就是…
俺たちもエミールとベルみたいになれるかな
我们也能变成像埃米尔和贝露那样吗
二人に話を聞いたんだ
我们聊了很多
いろいろカオルに教えてもらったこととかさ
学到了很多来自你的教诲
だから俺　頑張るよ
所以 我要努力奋斗
孤児だからって　何もかも諦めなくたっていい
孤儿的未来也有着希望
そうだろう
对吧
うん　どんな人にだって価値はある
嗯 每个人都有着自己的价值
「諦めたら試合終了」
「一旦放弃就彻底输了」
だもんね
这是真的
そうだ
对了
これをね
这个东西
笛
哨子
仕事を頼みたい時の合図に使おうと思って
下次有事 我会吹哨子叫你们
小金貨3枚の薬が3箱で72本
3枚小金币的药共3箱72瓶
銀貨3枚のが1箱で24本
3枚银币的共1箱24瓶
合計金貨22枚と小金貨3枚に銀貨2枚になります
合计22枚金币3枚小金币2枚银币
うん
嗯
ではこれを
钱给你
君のおかげでいろいろ面倒なことが片付いた
多亏你 我摆平了不少麻烦事
礼を言うよ
我得谢谢你
あの　よろしければこの施設を見学させてもらえませんか
那要不就带我参观一下这里吧
药房：蕾耶特的炼金工房
なるほど
我懂了
その格好で歩けば宣伝効果は抜群だ
这身打扮在这里走动 宣传效果杠杠的
考えたな
有想法
そうおっしゃる中佐さんこそ　いろいろお考えのようで
我倒是觉得你更有想法
言ってくれるね
就当你是在夸我
あれは通信兵の訓練だ
他们是通信兵 正在训练
夜はあの箱の中にロウソクを入れ
到了晚上会在箱子里放蜡烛
明かりの明滅で信号を送る
用光的亮灭传递信号
私も一応は読めるのだが
我读是能读懂的
ああ速いと読み取れんな
但那么快就跟不上了
「アレハダレダ」
「那是谁」
「クスリヤノシマイ」
「药房姐妹」
「ナニシニキテル」
「她们来干嘛」
「オレニアイニキタ」
「来见我的」
「シタノコハオレニダ」
「妹妹是来见我的」
ちょっと殴ってきていいですか
我能去打他吗
なぜ読める
为何能读懂
そして殴るのは許可する
然后我允许你打他
まさかあんなものまで「あらゆる言語の読み書き」に入るとは
没想到「所有语言的听说读写能力」还能解读那个
気をつけなきゃ
以后得注意了
いららっちゃいま…
欢迎迎光…
治療薬が回ってこない？
拿不到药？
そうなんだ
是啊
ヴォンサス中佐は王都軍で薬を独占して
彭萨斯中校把药都给王都军了
我が近衛軍には一本も回してこない
我们近卫军一瓶都拿不到
王都警備兵も同様の扱いを受けていると聞く
听说王都警卫兵也和我们一样
そんな…
怎么会…
君のおかげでいろいろ面倒なことが片付いた
多亏你 我摆平了不少麻烦事
礼を言うよ
我得谢谢你
ったく
服了
何かあるとは思ったけど
我就知道有猫腻
分かりました
我知道了
次回納入予定の品は優先的に近衛軍に回しましょう
下次交货的时候优先给近卫军
王都警備兵の皆さんには別途用意します
王都警卫兵的份儿我也会准备好
担当の方にそうお伝えください
麻烦你跟他们的负责人说下
それはありがたい
那可太好了
感謝するぞ　薬屋
谢谢了 药房老板
失敗した
大意了
今後　あの中佐さんには注意が必要かも
今后要提防着点那个中校先生了
いらっしゃいませ
いららちゃいまちぇ
欢迎光临
欢迎迎光临
客ではない
我不是客人
私はこの店の貸主　オラム伯爵である
我是这间房的房东 欧拉姆伯爵
お前が借主のカオルか
你就是租客卡奥露吗
えー　なになに
让我看看
店舗の賃借料として　店の売上金の5割を払うものとする
店铺租金为营业额的50%
売上の半分？
营业额的一半？
冗談でしょう
搞笑呢
経費は度外視ってわけ
不考虑我的成本吗
それにこの条件
而且这些条款
店の商品はすべて大家のものであるから
店里的商品全归房东所有
価格と販売先はその指示に従うこと
售价和售卖对象需要听从房东指示
おまけに仕入れ先と製造方法まで明かせとは
而且要告诉他进货渠道和制造方法
ありえない
太离谱了吧
あの　この条件だと
不是 按照这个条款
私は売れば売るほど赤字になっちゃうんですけど
我是越卖越亏啊
売値を上げれば済むことだろう
你卖贵点儿不就行了
価格を二倍にすれば今まで通り
卖两倍价不就和现在一样了
三倍ならさらに利益が増える
卖三倍价还能再多赚点儿
少しは頭を使え　頭を
稍微动动脑子吧 嗯？
カオルお姉ちゃん
卡奥露姐姐
頭を使えだと？
让我动脑子？
そうかい　よく分かったよ
来这套是吧 行
承知しました
好的
ではこの条件で契約を
那就签合同吧
書類は二部ありますよね
文件有两份吧
もちろんだ
当然了
手続きをする
我们要办手续
不動産屋　早く書類を出せ
房产中介 赶紧把文件拿出来
はい
好的
なるほど
原来如此
前のオーナーの老夫婦から
前房东是一对老夫妇
貴族の権威を笠に着て
他仗着自己是贵族
なかば脅すようにこの店の権利を買い取ったってわけか
半威胁半哄骗地买下了这里的产权
そういうわけで私どもにはいかんともしがたく
所以我们中介也是没办法
ご不満であれば賃貸契約を解除することもできますよ
你要是觉得不合理 也可以选择不租在这里
というより
话说回来
あんなひどい条件を出されて　なぜ承諾したんです
那么离谱的条款你怎么也答应了
普通は…
一般来说…
まあ　普通はのまないでしょう
嗯 一般来说是不会答应的
「普通は」ね
「一般来说」
あの　ちょっとご相談というかお願いがあるんですけど
哎呀 我有一事相求
これは朝から盛況だな
大早上的生意这么好吗
まずは昨日の売上の5割を回収し
先去把昨天营业额的一半收了
役に立ちそうな商品を押さえておくか
然后把有用的东西都拿走
まっ　店の売上など高が知れている
不过一个店的营业额也高不到哪去
本当の目的は軍人病治療薬の製法
真正的目的是军人病治疗药的制造方法
あれが手に入れば…
只要能得到那个…
どけ　服が汚れるではないか
滚开 衣服都弄脏了
いらっしゃいませ
欢迎光临
なっ…
什…
これはどういうことだ
这是怎么回事
あの姉妹はどこに行った
那对姐妹去哪儿了
店長ならお店ですよ
店长在店里
店？
店里？
ここがその店ではないのか
这里不就是店里
支店のほうです
在支店
薬屋はそちらに移りました
药房转到那边去了
バカな
瞎说
たった一晩であれだけあった商品をどこ…
那么多商品 一晚上怎么…
今日からここは倉庫兼住居兼お弁当屋になりました
从今天开始 这里就是仓库兼宿舍兼便当店
もちろん条件通り
当然我们会按照合同
家賃として売上の5割はお支払いします
支付营业额的一半作为房租
まあ　大した額じゃありませんけど
也没多少就是了
ご希望なら　お弁当の作り方もお教えしますよ
如果有需要 我可以教你怎么做便当
そんなものは要らん
不需要
お前　今すぐその支店とやらに案内しろ
我要你立刻带我去那个什么支店
店主はいるか
老板在吗
いらっしゃいませ
いららちゃいまちぇ
欢迎光临
欢迎迎光临
貴様　なぜこのような
你是什么意思
頭を使ったんです　頭を
我这不是动了动脑子吗 嗯？
ふざけた真似を
玩我是吧
この私を怒らせたら　どうなると思っておる
你知道惹我生气会有什么后果吗
どうにもならないと思いますけど
我觉得并不会有什么后果
もし伯爵がこの建物の権利をお買いになれば
你要是买下这里的产权
私はまた別の店舗に引っ越すだけですし
我只需要再换个地方
そうですね
我想想
いっそのこと王都軍のヴォンサス中佐にご相談して
干脆和王都军的彭萨斯中校谈谈
軍の施設内に店を移すのもいいかもしれません
把店直接搬到军营里
それに　本当に困ったら店を閉めて
而且 要是真不行 我直接关店
余所の国に移動します
去别的国家
当然　引っ越す前には
当然 临走前
オラム伯爵の無理なご要求に耐えかねてのことと
欧拉姆伯爵逼我签订不平等条约
皆様にお伝えしないとなりませんが
这事我必须要告诉大家
この勝負　貴殿の負けだ
这次是你输了
貴族たるもの
身为贵族
引き際を心得たほうがいい
要认清收手时机
それでもと言うのなら
如果你继续纠缠
これ以上は家名を落とすだけ　実利はないということか
继续下去只会丢脸 没有利益
よかろう
行吧
店は売り戻す
店我会卖回去的
あらぬ噂を立てられたらかなわん
我也不想被传出去一些有的没的
もう手は出さぬから
我不会再插手了
さっさと元に戻して　勝手にするがよい
赶紧搬回去 爱怎么弄怎么弄吧
分かりました
好的
ところで
对了
売り戻す時は買った値段より高くなんてことは
卖回去的时候 比买来的价格高…
ないですよね
不会有这种情况吧
もちろんだ
当然不会
不動産屋へ行く　さっさと出せ
去房产中介 赶紧发车
どうだ　たまには王族の威厳も役に立つだろう
怎么样 王族的威严还是能派上用场的吧
伯爵のあの顔ときたら
伯爵的那表情真是绝了
ベルにも見せてやりたかったなあ
真想让贝露也看看
それじゃあ　一日限りの支店はこれにて閉店
好了 临时一天的支店就此关店
ちゃちゃっと片付けて　本店に戻ろうか
收拾收拾回去了
お片付け
收拾
撒雷巴尔特房产中介
というわけですから
就是这样
家賃　下がりますよね
房租 是不是该降降了
いや　その…
不是 那个…
や・ち・ん
房·租
下がりますよね
是不是该降降了
はい
是
ただいま
我回来了
よかった
太好了
早く手伝ってください
快来帮忙
お弁当ですよ
便当啊
今から明日の仕込みをしないと
要为明天做准备了
お弁当はもう…
便当就不用做了
伯爵の件は片付いたし
伯爵那边已经搞定了
明日からまた元に…
明天开始恢复…
ダメです
不行
売り切れで泣く泣く帰ったお客さんもいるんですよ
好多人因为没买到 哭着走的
すでに予約も入ってますし
而且接了好多预约单
予約？
预约？
はい　50食分
嗯 50份
販売用も必要ですから　その倍は作らないと
算上正常卖的 起码要做100份
ほら　やることは山ほどありますよ
快 还有一堆事要做呢
私は料理なんて無理です
我哪会做饭啊
俺は王族…いや　男だぞ
我可是王族…不对 是男人
料理なんか
做饭这种…
できないなんて言う男は今時モテませんよ
这年头 会做饭的男人才吃香
レイエット　お手伝いする
我要帮忙
はいはい　やります　やらせていただきます
好好 做 做就行了呗
ああ　もう
哎呀真是的
今度こそ楽ちんな異世界生活をエンジョイするはずだったのに
轻松的异世界生活去哪儿了呀
开始卖便当了
どこからだ
从哪儿来的
東のゴア村からです
从东边的戈雅村来的
よし　通れ
好 走吧
へい
是
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
心が（心が）
我的心（我的心）
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
第11集 靠着寻宝寻个男人回来！